[الحب بين السطور]
[الحلقة التاسعة]
لا أعرف كيف هو عمله
لكن شخصيته
يصعب وصفها
‫لا يعرف تهجئة كلمات الآداب الأساسية حتى
و‫لن يتبع قواعد مدينة رونغ
أتمنى ألا أراه مرة أخرى
وإلا فلن أتمالك نفسي وسأضربه
وحينها سيكون محرجا للجميع
حسنا
ماذا؟
لن أسمح لك برؤيته مرة أخرى
تذوقي هذه الفاكهة المجففة
إنها لذيذة جدا
اشتريتها في الطريق
لا يمكنني قبول هديتك بعد الآن
رغم أنك فعلت ذلك بلطف
أنا لست لطيفا
أنا أغريكِ
أعطيك الأشياء على أمل الحصول على
شيء في المقابل
ويبدو أنني أحصل دائما على شيء في المقابل
لن أتزوجك بسبب مجرد قبعة
لا تفكري كثيرا
مستحيل أن أتزوج منك
وأنا لن أقبّلك أيضا
كدتُ أنسى أنه هناك أمرا مهما
لا أريد أن أقبّلكِ
رغم أنك بحاجة إلى هذا
وهذه هي المشكلة
تحتاجين إلى شخص
يمكنه تقبيلك
هل تظن نفسك ذلك الشخص؟
الكازينو والمطعم
ليست في أي منهما
أين يمكنها أن تكون؟
هل أنت شخصية غير قابلة للعب أم لاعب؟
ألا تنظر أين تسير؟
إذا واصلت التحديق
سأشتكيك صدق أو لا تصدق
ماذا هناك؟
هل يوجد شيء على وجهي؟
امسحي فمكِ
إنها كرات الزعرور من متجركم
بها مشكلة في الجودة
هذه أول مرة أرى فيها زبونا
يلعب لعبة سيناريو القتل
ويشتكي من كرات الزعرور
لا تفزعي
هيا
فقد رئيس الشرطة نينغ دليلا مهما
ويجب تفتيش الجميع
لماذا تختبئين من نينغ تسه تشن؟
اتبعيني
أعطني إياها
هل هناك مخرج آخر هنا؟
من هذا الجانب
إلى أين يؤدي هذا الطريق؟
للردهة
إنه أحد مخارج الطوارئ
هيا بنا
اللواء تشين
سأذهب للبحث عن صديقتي
عليّ الاستعداد لانتخابات حاكم المدينة
إذن أيها اللواء تشين
وداعا
حسنا
أيها اللواء
أخبار سيئة
ساعة الجيب التي وضعتها في مكتبك
اختفت
أنا من أخذتها
الساعة معك
هذا جعلني مرتاحا
لكنني
لا أعتقد أنها معي الآن
هذا هو
دليل على تهريب نينغ تسه تشن
أيها اللواء
من أين حصلت على هذا؟
♪ يزداد إرهاقي تحت أضواء الشوارع ♪
♪ بضع ذرات من الغبار تتطاير مع الريح ♪
♪ الفتاة التي كانت تركض في ضوء الشمس ♪
يا هو شيو
اللواء تشين
هل هناك أمر آخر؟
♪ أين ذهبت للعب؟ ♪
♪ لا أفهم أيضا ♪
الصحفية هان
لماذا تساعدينني؟
عندما بدأت مسيرتي كصحفية
♪ أتصفح سجل المحادثات ♪
كان الجميع يعتقدون أنني غبية وجاهلة
ويمكن استغلالي
♪ لقد أدركت للتو أن ردي تأخر مرة أخرى ♪
لكنني لدي إيماني الخاص
أنا أؤمن
بأحلامي
♪ عند مفترق طرق الاختيار، وسط حشود الناس ♪
أنا أؤمن بحدسي
...وأؤمن أيضا
♪ من يستطيع أن يخسر دون أن يدفع ثمنا؟ ♪
لقد أخبرني حدسي
أن اللواء تشين سيفوز
لا يمكنني أن أخون حدسي
♪ انضموا إليّ الليلة
لنستمتع بمشاهدة النجوم المتلألئة ♪
ولن أخونك أيها اللواء تشين
♪ حتى لو كان الواقع دائما يدفعني بعيدا ♪
‫أتمنى لك حظا جيدا‬
♪ أعلم أن الغيوم الداكنة ستأتي لا محالة ♪
♪ لكن سيظل هناك دائما أناس في هذا العالم ♪
خلفية الشخصية: بصفتك مراسلة جديدة]
[يُنظر إليك على أنك ساذجة ويسهل التلاعب بك
لكنك تتمسكين بأحلامك وحدسك]
[وإيمانك بالعدالة والحقيقة
المهمة الرئيسية: أولا تواصلي مع]
[نينغ تسه تشن للحصول على مهام محددة
هذه الكلمات
ثم رتبي لقاءً مع تشين شياو يي]
[كمراسلة للعثور على نقطة اختراق
♪ لديهم نفس توقعاتي ♪
رائعة حقا
القدم اليمنى
أين ذهب لاو تشيان ذلك؟
لقد اختفى منذ فترة طويلة
هل يجب أن أذهب للبحث عنه؟
انس الأمر
عندما ينتهي من الاستمتاع بوقته
سيظهر من تلقاء نفسه
انظر
ها هو قد ظهر
لنذهب
يا لاو تشيان
أين كنت؟
لقد بحثت عنك طويلا
لا تذكر الأمر
يا أخي قوانغ مينغ
سمعتُ قبل مجيئي
أن الشخصيات غير القابلة للعب
هنا وسيمون جدا
والكثير من النساء ينفقن المال عليهم
لكنني لم أتوقع
أن الآنسة هو هكذا أيضا
هل يمكن أن يكون هناك سوء فهم؟
لا يوجد سوء فهم
هي ذهبت معي للتسوق اليوم
في البداية مدحتني قائلة إنني
أبدو وسيما في البدلة
ولكنها في غمضة عين ذهبت لتغوي شخصا آخر
إنها محض امرأة
تهتم بالمظهر فقط ولا تهتم بالشخصية
لقد كنت مخطئا
إذن بالنسبة لشخص لا يملك مظهرا
ولا حتى شخصية
ألا يجب عليه أن ينتبه لكلامه
أيها الرئيس تشيان؟
ماذا تقصدين بهذا الكلام؟
صديقتك المقربة هي التي
لديها مشكلة في شخصيتها
لقد رأيت ذلك بأم عيني
إنها تغازل ممثل آخر
وتتحسسه بيديها
اهدأ قليلا
انتبه لكلامك القذر يا أنت
لماذا أنت منفعلة هكذا؟
لا تقولي لي إنك كنت تعلمين منذ البداية
أن صديقتكِ تغازل ممثل آخر؟
قل هذا مرة أخرى
وماذا لو قلتها مرة أخرى؟
يا لاو تشيان
إذا كنت لا تريد أن تلعب هذه اللعبة
يمكنك المغادرة أولا
وسنلتقي في يوم آخر، حسنا؟
يا وانغ قوانغ مينغ
زوجتك وهو شيو نفس النوع من الأشخاص
في مثل هذا المكان
أي فتاة محترمة ستضيع المال بهذه الطريقة؟
حثالة
يكفي، يكفي
حسنا اهدئي
اهدئي
هل يمكنكم التوقف عن التسجيل؟
لا تسجلوا، لا تسجلوا
من أين أتيت أيها الحثالة؟
أنا
اتركها
احذري
هذا خطير
♪ الاقتراب منك ومني ♪
♪ الليل الساكن يبدأ يتلألأ ♪
هل أنت بخير؟
يا شيو هل أنت بخير؟‬
انهضي
♪ تشهد النار وكأنها ♪
الرئيس يوي يدك
لا بأس
لا بأس، لا بأس
كيف حال يدك؟
♪ تنتظر الكلمات التي نريد قولها أيضًا ♪
أنا من تعرض للاصطدام
لماذا أنت مذعورة؟
♪ الاقتراب منك ومني ♪
كيف تشعر؟
هل عظمك بخير؟
حاول أن تقبض يدك
♪ أشعر وكأننا جزيرتان وحيدتان
من الآن فصاعدًا ♪
اقبضها
هل يمكنك استخدام القوة؟
♪ نقترب ببطء ونندمج في الزمن ♪
لا بأس، لا بأس
هذا يؤثر على شعوري في اللعبة
عذرا
لا يمكننا اللعب
أعطنا تفسيرا الآن
لا تلمسني
ماذا سنفعل الآن؟
لنتصل بالشرطة
لا بأس
لماذا سنتصل بالشرطة؟
لو انتشر هذا الخبر
فسيؤثر سلبا على سمعة نادينا، أليس كذلك؟
رتبوا إعادة كامل رسوم هذه الجولة
وسجلوا بيانات الحاضرين
وفي المرة القادمة التي يأتون فيها
سيحصلون جميعا على خصم ثلاثون بالمئة
هل تملك السلطة لتقول ذلك؟
أعتقد
أنه يجب علينا الاتصال بالمدير أولا
صحيح صحيح
يجب الاتصال بالمدير
أنا هو المدير
كيف حال وجهكِ؟
هل ما زال يؤلمكِ؟
أنا بخير
لكن الصفعة التي رددتها له
كانت بالتأكيد أقوى من صفعته لي
فمه ذلك
أياً كان ما يريد قوله
فليقله لا يهمني ما يقوله
لكنني لم أستطع تحمل ذلك
لقد كانت كلماته جارحة للغاية
تشين شياو يي ذلك
أهو حقا صاحب ذلك النادي؟
هو
طالما قال ذلك بنفسه
إذن لا بد أنه هكذا
إنه متواضع أكثر من قونغ هواي تسونغ
اذهبي بسرعة للاطمئنان عليه
أشعر أن حالته أسوأ من حالتي بكثير
لكن
من دون لكن
لاو وانغ هنا معي
وهو يعتني بي
ضعي هذا الثلج أولا
وعندما نعود للمنزل سنضع كمادات ثلج
أنا آسف جدا
لقد سببت لك المشاكل اليوم
أنا بخير
...سأذهب لأتفقد شياو
تشين شياو يي
تم رد أموال جميع اللاعبين في هذه الجولة
لا
في مثل تلك اللحظة
لم أكن موجودا في مكان الحادث
لدي عمل آخر سأغلق الخط الآن
تنتظرينني
سأرافقك للمستشفى
يجب أن تذهب للفحص
ماذا سنفعل لو حدث شيء ما؟
لم أقل إنني لن أذهب
المهندس المعماري لا يمزح بيده أبدا
جيد أنك تعرف ذلك
لنذهب
[الطوارئ]
لقد وصلنا
لنذهب
حسنا حسنا
لقد أصبت ذراعي
وليس ساقي
لا زلت أستطيع المشي
لنحجز أولا
مرحبا
صديقي أُصيب في ذراعه
كيف نذهب إلى العيادة؟
احجزي أولا
يا طبيبة
صديقي أُصيب في يده
أريد أن أحجز له رقما
رسوم الحجز عشرة يوانات
تفضلي هذه بطاقتك
هيا
هل يمكنك ثنيها هكذا؟
برفق برفق برفق
صديقتك قلقة عليك حقا
حتى أنها تتألم بدلا منك
يا طبيب لقد أسأت الفهم
أنا
نحن لسنا كذلك
يا طبيب هل الأمر خطير؟
لست متأكدا
لنجر أشعة سينية أولا لنرى
الأشعة
خذيه أولا لإجراءها
الطابق الثاني، أليس كذلك؟
هيا
شكرا
يا طبيب ما هي النتيجة؟
هل الأمر خطير؟
العظام سليمة
إنها كدمة في الأنسجة الرخوة مع تجمع دموي
لهذا السبب
هذا المكان لديه
متورم بالكامل
إذن ماذا نفعل؟
ليس خطيرا
سأصف لك بعض الأدوية
تذكر جيدا
تجنب تماما تناول الأطعمة الحارة
والمأكولات البحرية
وأيضا هذه اليد
لا تجهدها وحاول ألا تحركها كثيرا
شكرا لك يا طبيب
على الرحب والسعة
دعيني أرى
لقد تحسنت كثيرا
إذن هل فشل المشروع؟
لا تذكري أمر المشروع
من يتعاون مع شخص مثله
مصيره الفشل عاجلا أم آجلا
هذا صحيح
لنعتبر أننا تجنبنا كارثة مستقبلية
لنأكل
هيا
ما رأيك؟
كله من طعامك المفضل
لذيذ
لذيذ، أليس كذلك؟
ما الأمر؟
الرئيس تشيوي طلب مني حضور ندوة
لتبادل الخبرات التقنية
هل هي بعيدة جدا؟
في جين شان
هذا ليس سيئا
على أي حال هي في شانغهاي
لنأكل
بالمناسبة
غدا
تذكري أن تحولي لهو شيو
النفقات الطبية
سأسألها غدا
لا بد أنها مشغولة الآن
تعليمات تناول الدواء مكتوبة هنا بوضوح
تأكد من تناوله في الوقت المحدد
واتصل بي إذا احتجت أي شيء
يمكنك النزول أولا
سوف أوقف السيارة في الموقف
لقد كنت متعبة طوال الليل
ألا تشعرين بالجوع؟
أنا أنا بخير
أنا جائع
اصعدي
الرئيس يوي
مهاراتي في الطبخ ليست جيدة
على أي حال أفضل من يدي الواحدة
إذن
ماذا تريد أن تأكل؟
ألقي نظرة على الثلاجة
هل بها شيء للأكل؟
...هذا هو
أنا لا أحب استغلال الآخرين
لذلك كنت تجري بحثا هنا
عن كيفية الحفاظ على السلطعون حيا
على الأقل حتى الآن
يبدو أنه محفوظ جيدا
هل هو على قيد الحياة؟
لم أقتله
لكنه كاد أن يموت بسببك
بالمناسبة أيها الرئيس يوي
لقد حصلت على دليل تهريب نينغ تسه تشن
لماذا
لم تذهب مباشرة إلى حاكم المدينة
لتبديله بالأمر
ثم تشارك في الانتخابات
لكنك بدلا من ذلك أتيت إلى قاعة الرقص؟
كنت أنوي أن أعطيك هذه الساعة
لقد وثقت بي
وأعطيتني دليل التهريب
بالطبع يجب أن أرد لك شيئا
لكي تطمئني
هذه هي الثقة المتبادلة، أليس كذلك؟
لقد أصبحت فصيح اللسان الآن
ماذا كنت تفعل من قبل؟
في ذلك اليوم عندما ذهبنا إلى قطعة الأرض
لم يكن الأمر إنني لا أثق بك
بل لأنني لا أثق في تشو لينغ
لا أعرف ما هي الطريقة التي سيستخدمونها
لتحقيق هدفهم
لذلك
ليس شكا
بل
قلقا
قلق على موظفتك
يمكنك فهم الأمر بهذه الطريقة
لا تقلق
مستحيل أن أخونك
♪ اغمضي عينيك من أجلي ♪
♪ لا تتعجلي في الاستيقاظ ♪
لأن
الذين يمكنهم البقاء بجانب الرئيس يوي
♪ بينما لا يزال الليل مظلما ♪
كلهم أذكياء جدا
لقد أحضرتها بالفعل
إذن أعطها لي كتذكار
♪ هل ستكون معي؟ ♪
لقد قلت إنك ستعطيها لي
♪ لا تبحث ♪
♪ عن سبب لقائنا ♪
ماذا حدث ليدك؟
هل بدأت هذه اليد تؤلمك أيضا؟
لا
♪ المدينة خارج النافذة تتحول تدريجيا
إلى اللون الباهت ♪
لقد خدشني السلطعون عندما كنت أصطاده للتو
لو علمت لكنت أمسكت به بنفسي
فأنا أجيد طهي السلطعون على البخار
♪ بالنجوم المتلألئة ♪
♪ هدأتُ ♪
إنها مجرد أداة
هل تريدين أخذها أيضا؟
أنت تدير ناديا رائعا لألعاب ألغاز الجرائم
♪ ما القصة التي ستحبينها؟ ♪
ما زلت بخيلا جدا
♪ هل تريدين أن تكوني معي؟ ♪
بالحديث عن هذا
♪ لننطلق ونحقق حلما رومانسيا جميلا ♪
أنت لا تبدين متفاجئة
استطعت أن أخمن بعض الشيء
إذن تصميمات مشاهد الألعاب
♪ أنا وأنتِ فقط ♪
أنت من صممتها أيضا، أليس كذلك؟
لست سيئة
تمكنت من التفكير في هذا
♪ نهرب قليلا من الضوضاء ♪
لقد تحسنت
♪ أقترب منكِ بحذر ♪
الرئيس يوي
كم من الأشياء لديك
♪ أتوق إلى تلك المتعة المجهولة ♪
لا أعرف عنها شيئا؟
♪ الليلة المميزة ♪
ماذا تريدين أن تعرفي أيضا؟
الكثير
على سبيل المثال
لماذا تلعب دور شخصية غير قابلة للعب؟
أنت مشغول جدا في عملك
♪ ربما أحتاجك حقا ♪
وفي أي وقت قد تقع
حوادث غير متوقعة مثل اليوم
لماذا ما زلت تخصص وقتا للتمثيل؟
♪ تفرق الحشد ♪
إذن في البداية
لماذا أردت لعب ألعاب ألغاز جرائم القتل؟
♪ انزلق قلبي إلى القاع ♪
بالطبع لأنها ممتعة
بمجرد دخولي إلى مدينة رونغ
♪ ربما لم تلاحظيني من قبل ♪
فكل الأشياء السيئة في الخارج
أنساها تماما
‫يمكنني ألا أكون نفسي‬
في الواقع
♪ لكنك جزء من مشهدي ♪
نادرا ما أفوز عندما أكون على طبيعتي
ولكن في اللعبة
لا يزال بإمكاني أن أختبر أحيانا
طعم الفوز
♪ أهرب من هذا العالم ♪
♪ لأتخلص من كل همومي ♪
♪ ثم أغفو في حلم طويل ورومانسي ♪
‫عندما أدخل مدينة رونغ
يمكنني ألا أكون شياو تشي يوي أيضا
♪ أنا وأنتِ فقط ♪
♪ تحت ضوء القمر ♪
‫ألا يرضيك أن تكون شياو تشي يوي؟
إذن هل تريد أن تكون تشين شياو يي؟
♪ نهرب قليلا من الضوضاء ♪
♪ أقترب منكِ سرا ♪
♪ أتوق إلى تلك المتعة المجهولة ♪
♪ الليلة المميزة ♪
♪ سنلتقي غدا ♪
♪ أعرف ♪
♪ الليلة المميزة ♪
الدعائم دقيقة جدا
من الطبيعي أن يكون صاحب المكان
مهندسا معماريا
‫ألا يرضيك أن تكون شياو تشي يوي؟
إذن هل تريد أن تكون تشين شياو يي؟
يا يي يي
حان وقت النوم
أبي
هلا انتظرت قليلا؟
سأنتهي من الرسم قريبا
أبي انظر إلى المبنى الذي صممته
إنه أطول من مبناك
يا يي يي
رسمك رائع حقا
في المستقبل سأحوله إلى مبنى حقيقي
بالتأكيد
‫اتضح أن تشين شياو يي
‫هناك قصة وراءه
الرئيس يوي
أحضرتُ لك الفطور
شكرا جزيلا
كيف حال يدك؟
لم تعد تؤلمني كثيرا
لكنها متورمة قليلا
ما هذا أيضا؟
رأيت أنه لا يوجد شيء في ثلاجتك لتأكله
فاشتريت لك بعض الوجبات السريعة
يمكنك تسخينها وتناولها مباشرة
دون الحاجة إلى طهيها بنفسك
دعني أفعل ذلك
لم أصل إلى حد عدم القدرة
على الاعتناء بنفسي
تفضل
شكرا
الرئيس يوي
يمكنني توصيلك إلى الشركة اليوم
أليس شياو خه في رحلة عمل مع الرئيسة تشو؟
وأرى أنه من غير الملائم لك
القيادة بسبب يدك
انظروا إلى هذه الخلفية
إنه نادي ألعاب ألغاز الجرائم في المجمع
سمعتُ أن هناك امرأة
خانت حبيبها مع شخصية غير قابلة للعب فيه
ذلك الرجل في الفيديو غاضب جدا
وجاء للقبض على الخائنة
كيف سمعتُ أنها علاقة ثلاثية؟
إحدى المرأتين هي الصديقة الحالية
والأخرى هي العشيقة
أحقا؟
هذا مخيف جدا
أنت لم تر
تلك الفتاة المدعوه هو شيو
صعدت وصفعت ذلك الوغد مباشرة
رغم أنها جبانة أمام الأشباح
إلا أنها شجاعة حقا أمام البشر
يفترض أن يكون تشين شياو يي
من المجموعة الأولى هو من وقعت له مشكلة
أعتقد أنه
يجب علينا أن نناديه بالمدير الثاني الآن
ذلك التمثال ثقيل حقا
على الأقل ستصاب يده إصابة طفيفة
أُصيب تشين شياو يي
لكن لا يبدو أنها إصابة خطيرة
يا مدير
هل رأيت الفيديو الذي في المجموعة؟
لقد رأيته للتو
تلك المجموعة مليئة
بالزبائن الدائمين للمجمع
لو انتشر هذا الأمر
فسيكون سيئا جدا بالنسبة لنا
ماذا لو
نشرنا مقطع الفيديو الخاص بالمدير الثاني
وهو ينقذها؟
هراء
تذكروا جميعا
من الآن فصاعدا لا تنادوه بالمدير الثاني
تعاملوا مع الأمر وكأنه
لا يزال تشين شياو يي
ستمثلون معا في المستقبل
تصرفوا بطبيعية، هل تفهمون؟
يا شياو في
أرني تسجيلات
كاميرات المراقبة تلك
بالتأكيد لا يمكننا نشرها
أنا فقط فضولي
كيف قام بإنقاذها؟
حسنا
هو شيو وتلك الفتاة
ذهبتا معا لضرب هذا الرجل، أليس كذلك؟
كيف لا يبدوان على الإطلاق
كزوجة وعشيقة؟
الأخ قونغ
إن الناس في المجموعة
يخترعون القصص ليس إلا
هذه الفتاة
هي المديرة تشاو
لمقهى ريجارد
إنها صديقة طفولة هو شيو
وأنا أعرفهما هما الاثنتان
المديرة تشاو تلك
أليست في المجموعة؟
لماذا لا تخرج لتوضيح الأمر؟
الليلة الماضية
أتى الكثير من اللاعبين
ليشكو لي من ميازاكي ذلك
قائلين إنه غير مهذب
ما رأيكم أن نوضح الأمر
في المجموعة؟
لحظة
توقف لحظة
الأطراف المعنية لم تظهر بعد
ليس من الجيد أن نناقش
خصوصية العملاء، أليس كذلك؟
هو لن يخرج ليوضح الأمر
لماذا؟
هذا الرجل يدعى تشيان جين شين
إنه مسؤول التشغيل الجديد في مجمعنا
تحدث الكثير من الأشياء في شانغهاي كل يوم
سرعان ما يتحول انتباه الجميع
يجب أن أجد لنفسي مخرجا
حتى أتمكن من إدارة
ناديّ الصغير بسلام واستقرار
إذن هل ما زلنا نرغب في الحصول على التعويض؟
المديرة تشاو تركت معلومات الاتصال
وقالت أن نتصل بها عندما يكون الوقت مناسبا
انس الأمر
لم يكن ذلك خطأها على أي حال
علاوة على ذلك
من الواضح أنها
ليست شخصا يسهل التعامل معه
لماذا أجلب لنفسي المتاعب
من أجل ذلك المبلغ الصغير من المال؟
ليس هناك متاعب
يا مدير قونغ من الأفضل أن نتعامل مع الأمر
بشكل رسمي
الرئيس يوي
توجد وثيقة هنا
أرجو منك توقيعها
الرئيس يوي
ماذا حدث ليدك؟
لا شيء مجرد إصابة طفيفة
الرئيس يوي
تفضل
اتركيها عندك في الوقت الحالي
قبل عودة شياو خه أنت المسؤولة عن توصيلي
هل هناك شيء آخر؟
لا
يا هو شيو هل اشتريت سيارة؟
لقد وجدت وظيفة بدوام جزئي
كسائقة خاصة
إذن
انتبهي لسلامتك
يا لاو تشاو
أين أنت؟
لماذا أغلقت المحل في وقت مبكر هكذا؟
يا شيو أنا في المنزل
ألم يذهب زميلي الأكبر في رحلة عمل؟
لماذا عدت مبكرا هكذا؟
كنتُ أفكر
في إحضار وجبتك الخفيفة المفضلة
لنتناولها معا
العمل اليوم كان عاديا
لذلك أردت أن أتكاسل قليلا
حسنا
إذن ارتاحي مبكرا
لاو تشاو لدي أمر طارئ
سأغلق الخط الآن
ألن تدعيني للدخول والجلوس قليلا؟
السيد تشيان
قل ما تريده بسرعة
أنت تواصل المشي ذهابا وإيابا هنا
الأرض أصبحت متسخة
وعليّ أن أمسحها مرة أخرى
سمعتُ أن الآنسة هو
تعيش في الطابق العلوي
من أخبرك بذلك؟
لقد مررتُ من هنا قبل يومين
ورأيت ضوء الطابق العلوي مفتوح
لذلك
تحققت من سجلات الدخول والخروج للمجمع
أجل أنا أعيش هنا
وهذا محل صديقتي
لقد وقعت عقدا مع مجمعكم
ودفعت الإيجار
أنا أقيم هنا مؤقتا
لا توجد مشكلة في ذلك، أليس كذلك؟
لا يجوز للمستأجرين استخدام
المحلات التجارية كمساكن
وهذه هي لوائح المجمع
الآنسة هو حتى اليوم
لقد عشت هنا لمدة شهرين تقريبا، أليس كذلك؟
لو كان الأمر ليومين أو ثلاثة
لكنت تظاهرت بعدم المعرفة
لكن شهرين
هذا يجعل الأمر صعبا بعض الشيء
ماذا تريد؟
أنا مسؤول عن إدارة المجمع
لا يمكنني أن أعرف ولا أبلغ
عن الأمر، أليس كذلك؟
ولكن إذا أبلغت عنك
فإن محل صديقتكِ هذا
قد يضطر إلى الإغلاق للتصحيح
ولكن
القواعد جامدة لكن الناس مرنون
بما أن الآنسة هو تعرف أنها مخطئة
فقط تناولي معي العشاء واشربي معي
وأعتذري بالمرة
وربما أنا
يمكنني أن أتغاضى عن الأمر
لا داعي
سأنتقل في أقرب وقت ممكن
أرجوك غادر فورا
إذا لم تغادر سأتصل بالشرطة
لا توجد مشكلة
لنواصل العمل وفقا لهذا
لقد سارت المسودة الثانية بشكل جيد
الخطة الآن
دخلت مرحلة التعديل النهائية
لا يمكننا أن نتهاون
هل هناك شيء آخر؟
الرئيس يوي
لقد قلتَ للتو
إن هذه الخطة الآن
دخلت مرحلة التعديل النهائية
هذا يعني أن الكثير من الأمور
قد تم حسمها بالفعل
ولم نعد بحاجة إلى بعض الأشياء
للحصول على الإلهام الخارجي
تكلمي بصراحة
في البداية
ألم تنتقل إلى هذا الزقاق
للبحث عن إلهام لمشروعك؟
فبما أن هذا المشروع
قد أوشك على الانتهاء
أليس من المفترض أن تنتقل؟
لم يمض ثلاثة أشهر بعد
خلال مدة العقد
يمكنني أن أعيش للمدة التي أريدها
إذن هل يمكنني الانتقال للعيش معك؟
أنا أوصلك من وإلى العمل كل يوم
وقد تضاعف وقت تنقلي
كيف أصيبت يدي هذه
لا بد أنك تعرفين بوضوح
بالطبع أنا أعرف بوضوح يا رئيس يوي
توصيلك من وإلى العمل هو مسؤوليتي
لا أريد التهرب
فقط هل يمكنك
تخفيف العبء
قليلا؟
لا يمكن
الرئيس يوي
إلى اللقاء
ماذا تفعل؟
كما يعلم الجميع
لقد قمنا سابقا بتطوير تطبيق
للتواصل الاجتماعي
اجتماع تبادل التكنولوجيا في مجال]
[ابتكار وتطوير البرمجيات
وقد أثار بعض الجدل إلى حد ما
لذا
مشكلة سلسلة الثقة في
الشبكات الاجتماعية المجهولة الهوية
تشبه أحيانا معضلة الجنرالات البيزنطيين
فالمستخدمون يريدون إخفاء هوياتهم
وفي الوقت نفسه يحتاجون إلى بناء علاقات
لذلك
في هذه المرة حاولنا تقديم
مفهوم يسمى تعزيز العلاقات الضعيفة
يمكنكم متابعتي للتعرف عليه
قوانغ مينغ
تشنغ هان
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
بماذا كنت مشغولا في العامين الماضيين؟
لماذا لم أسمع عنك أي أخبار؟
كنت أتجول بلا هدف
أنت متواضع جدا
خطابك الذي ألقيته قبل قليل
لقد استمعت إليه بالكامل
ما رأيك؟
متى ينبغي لنا تنظيم لقاء لم شمل الخريجين؟
لم نلتق منذ عامين
أشعر
بأننا أصبحنا غرباء بعض الشيء
حسنا
...في ذلك الوقت نحن
المهندس تشنغ
زميلي الأكبر
تشي شين
كانت تدرس معنا في نفس التخصص بالجامعة
أتذكر أنها كانت أصغر منا بعامين
والآن تعمل في شركة تشي تنغ
تشي شين
هذا خطئي هذا خطئي
لقد حضرنا محاضرات عامة معا
أليس كذلك؟
نعم
لم نلتق منذ سبع سنوات
آخر مرة التقينا كانت عند تخرجكم
من الطبيعي ألا تتعرف عليّ
بل لأنك أصبحت أكثر جمالا
ألا يتعرف عليك
أمر طبيعي جدا
يا زميلي كلنا من نفس التخصص
ما رأيك أن نضيف بعضنا على ويتشات؟
مكالمة من زوجتي
إذن أجب عليها أولا
يا زوجتي
أنت الآن في تشي تنغ؟
منذ ليلة أمس حتى صباح اليوم
كنت أعدل نص الخطاب باستمرار
وقبل قليل انشغلت
بالكثير من الأعمال الفوضوية
ولم أتمكن من تفقد هاتفي
بالمناسبة
التقيت اليوم بزميلين من الجامعة
أحدهما تعرفينه إنه تشنغ هان
زميلي في السكن الجامعي
والأخرى زميلة أصغر سنا
يبدو أنها ناجحة في عملها الآن
على أي حال يا لها من صدفة
الرئيس يوي
لقد ظننت أن
الرئيس قونغ هو من سيأتي للتوقيع اليوم
طرأ لديه أمر عاجل
لقد ذكرت للرئيس قونغ في المرة السابقة
أن المجمع يرغب في التعاون مع النادي
لإقامة نشاط ترويجي مشترك
حسنا، عندما تجهز الخطة
سأرسلها إليك
يمكنك تسليمها لقونغ هواي تسونغ مباشرة
حسنا هذا جيد أيضا
سأدفع أنا هذه المرة على حسابي
لا بأس سأدفع بنفسي
لا
يا رئيس يوي
انظر
مجمعنا يولي أهمية كبيرة للتعاون مع النادي
وبما أنكم مستعدون لتجديد العقد لعامين
إذن هذه المرة
يجب أن تكون على حسابي
في المستقبل إن كان لدى النادي أي طلبات
فلا تترددوا في طرحها
حسنا
مرحبا
كوبان من القهوة الأمريكية شكرا
الرئيس يوي
لدى النادي الكثير من الموظفين، أليس كذلك؟
إنهم لا يعيشون في النادي، أليس كذلك؟
لا
لقد رتبنا لهم سكنا
هذا جيد
هل هناك أمر ما؟
لا شيء
طالما لا توجد مشكلة لديكم فهذا جيد
ماذا عن القهوة هل هي جاهزة؟
جاهزة
الآنسة هو
هناك بعض الأمور
يجب أن أخبرك بها مسبقا
هناك الكثير من المجمعات السكنية
بالقرب من حيّنا
لكن الميزانية التي حددتها
قليلة بعض الشيء
علاوة على ذلك
إنه إيجار قصير الأجل لمدة شهر واحد
وبهذا السعر
سيكون من الصعب التفاوض
أعرف كل ما ذكرته
ولكنني أرجو منك
أن تبحث لي
حسنا حسنا
السيد شياو الذي استأجر منزلك سابقا
هل لا يزال يعيش هناك؟
بالضبط لأنه لا يزال مستأجرا هناك
لهذا السبب أبحث عن منزل
ذلك السيد شياو غريب الأطوار حقا
لقد عرضتُ عليه من قبل
مجمعا سكنيا جديدا في الجوار
به موقف سيارات متاح
ومجاني
لكنه لم يكن مهتما
وأصر على السكن في حي قديم
في البداية قال أيضا
إنه يجب أن يجد مكانا بالقرب من هذا العنوان
بالقرب من الزقاق 7 رقم 11
الزقاق 7 رقم 11
أليس هذا المنزل شاغرا؟
إنه ليس بحاجة إلى المال
لماذا لا يستأجره مباشرة؟
هذا المنزل ليس للإيجار
المالك اشتراه للاقتناء
سمعت عن الاستثمار في العقارات
ولكن الاقتناء
صاحب ذلك المنزل ثري جدا
لديه حتى
صفحة على موسوعة بايدو
شيه لين ذلك
عاش في طريق يانهوا عندما كان طفلا
ومنذ صغره
كان يعيش في هذا الزقاق
ونشأ مع جده
لكن للأسف
عندما كان في سن المراهقة
توفي جده
فاضطر للذهاب إلى والديه في شنتشن
لاحقا سافر إلى الخارج
أما هذا المنزل
فقد انتقل بين عدة عائلات
وفي النهاية
توسط معلمي وساعده
على شرائه مرة أخرى
هذا منطقي
لا عجب أنه كان مصرا على
العيش في هذا الزقاق
منذ البداية كان كل هذا من أجل شيه لين
ألا يعني هذا أنه سيُضطر للانتظار
حتى تنتهي مسابقة التصميم
حتى يتمكن من المغادرة؟
إذن
لا يمكنني سوى مشاركة السكن معه
مشاركة السكن
الرئيسة تشو
يا هو شيو
انظري إلى رسالة الويتشات التي أرسلتها لك
وأرسلي لي نسخة من كل المواد المذكورة فيها
آسفة أيتها الرئيسة تشو
قبل قليل
لم أتحقق من الويتشات
سأرسلهم لكِ
لحظة من فضلك
الوقت متأخر جدا
أنا من أزعجتكِ
لم يكن لدي خيار آخر أيضا
تلقيت إشعارا من لاي منغ هذا المساء
تم تقديم موعد تسليم المقترح فجأة يومين
ففكرتُ في
تأكيد هذه المواد بسرعة
في صباح الغد
أريد أن أذهب إليهم
تم تقديم موعد تسليم الخطة
الرئيس يوي
ماذا حصل ليدك؟
هل تلقيت البريد الإلكتروني؟
لقد تم تقديم موعد تسليم الخطة
أنا قلقة جدا بشأن تقدم الخطة الآن
هل ما زلت تستطيع الرسم بيدك؟
ليس أمرا خطيرا
سأتعافى في غضون أيام قليلة
سأسرع في إنهاء الرسومات
خذ قسطا جيدا من الراحة أولا
لا تجهد نفسك في العمل
فتعافي يدك هو الأهم
سألقي نظرة أخرى
هل يمكننا نقل مصمم
من مشروع آخر ليأتي ويساعدك؟
لقد علمت
الرئيس يوي
ادخلي
بعد أن استمعتُ إلى الخطة المعدلة
حاولتُ رسم المخطط المعدل بنفسي
هل يمكنك إلقاء نظرة عليه؟
الرئيس يوي
لقد فكرت طوال الليل
في كيفية تحمل مسؤوليتي بشكل أفضل
انظر ألم تصب يدك الآن بسببي؟
هناك حاجة ماسة الآن إلى خطة المراجعة هذه
إذا كان لديك أي عمل آخر
تحتاج مني أن أتقاسمه معك
فلا تتردد في إخباري به
كيف عرفت
أن تعديل الخطة أمر ملح للغاية؟
حسنا
الوقت ضيق في الأصل
لذلك أعتقد أنه
يمكنك إعادة التفكير
في اقتراحي بمشاركة السكن معك
يمكنني مساعدتك في الرسم
لا مشكلة في العمل الإضافي
خلال فترة إصابتك
سأقوم بجميع الأعمال المنزلية
باختصار
يمكنني أن أكون يدك اليمنى الجديدة تماما
هل تريدين مشاركتي السكن إلى هذه الدرجة؟
بالتأكيد المقهى ليس مريحا مثل المنزل
وكفاءة العمل
لن تكون عالية كما لو كنت في المنزل
سواء من وجهة نظري الشخصية
أو من وجهة نظر العمل
أو من وجهة نظرك يا رئيس يوي
فمشاركة السكن خيار جيد جدا
حسنا
إذن عودي في أسرع وقت ممكن
لا يزال هناك الكثير من العمل للقيام به
هذا كل شيء
وماذا أيضا؟
قادم
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
سمعت أن يدك قد أصيبت
فأتيت لأطمئن عليك
هل أنت بخير؟
أنا بخير
أنت حقا
فمك محكم الإغلاق حقا
لم تذكر أمر إصابتك على الإطلاق
مهما كان فمي محكما
لا يمكنني إخفاء الأمر عنك
أمر إنقاذك للجميلة
لماذا تخفيه عني؟
تتعرق كثيرا
وما زلت تتحدث كثيرا
اشرب هذا لتعويض السوائل
بالمناسبة
هذه اللصقة الطبية
جربها بعد قليل
سمعت أنها فعالة جدا
صحيح
إذا لم يكن لديك شيء مهم مؤخرا
فلا تأت إلى المنزل كثيرا
تعال لإلقاء التحية
لماذا؟
صاحبة المنزل عادت
إذن هل ستنتقل؟
يدك ما زالت مصابة
كيف ستنتقل؟
لن أنتقل
سنعيش معا
تعيشان معا
أنا الآن حقا
أنظر إلى هو شيو تلك بنظرة جديدة
لا عجب
أن شخصا ما بدأ يشتري الماء
بنكهة الجريب فروت
أن تتمكن من إقناعك بمشاركة السكن معها
فهي مذهلة حقا
لا يمكن أنها
عادت خصيصا لرد جميلك
لقد مثلت هذه المسرحية أمامي حقا
مقهى صديقتها
ألم يحدث له أي شيء مؤخرا؟
يعمل بشكل طبيعي
لكن
الفيديو الذي قاموا فيه بتلقين الشخص درسا
أثناء لعبهم لعبة الألغاز
انتشر في المجمع
لا بد أنه هناك بعض التأثير السلبي
اذهب وتحقق من أجلي
مما إذا كان قد حدث أي شيء آخر